技术类博客搭建

框架：hexo-->博客搭建
工具-->代码相关的工具，压缩的、大量的。集成的代码包
指令：使用框架的具体代码行，代码段


hexo：
博客：技术相关

git：代码托管工具--->全球通用
(svn)

代码托管工具：本地计算机--->大型数据仓库
--->远程数据仓库：云（网易云、阿里云、新浪云、亚马逊）
国内技术论坛：码云、简书、csdn、掘金、w3c（适合现阶段）、segmentfault.....
github.com：全球最大的开源社区

注册邮箱：

www.github.com
html css javascript node angular react mysql php echarts css3

git.exe 客户端网址：https://git-scm.com/
c://用户/.ssh 删除
对本台电脑授权使用github账号：
ssh-keygen -t rsa -C "自己的邮箱@xxx.com"
a
github.com 个人中心--->
settings-->ssh and gpg keys--->
ctrl +v粘贴

git config --global user.name "github的用户名"
git config --global user.email "邮箱地址"
ssh -T git@github.com

git基础操作：
git init 初始化一个git仓库
echo "xxxx">>1.txt 输出文字到1.txt
touch 2.txt 创建2.txt文档
cat xxx 读取文档内容

ls：显示当前文件夹下有哪些文件

提交本地仓库到远程新仓库
①初次提交git init  #初始化一个本地仓库 生成.git的文件
echo"111">>1.txt #输出文字到1.txt
git add 1.txt #添加1.txt
git commit -m"提交注释" #将文件提交到缓存区并加注释
git remote add origin git@github.comxxxx #远程地址
git push -u origin master #推动到远程端

②以后提交：
git add 2.txt
git commit -m "提交2.txt"
git push

cd ..  :返回上一级文件夹
cd xxx进入xxx文件夹

③拉取远程仓库
cd.. 返回上一级 / cd 新的文件夹下 （不能有.git隐藏文件夹）
git clone xxxx #(远程仓库地址)

分支工作流程：
新建分支并切换到分支上工作
git checkout -b branch01
git add 5.txt
git commit -m "分支提交"
git push --set-upstream origin branch01


切回主分支
git checkout master
查看已存在的分支
git branch
。




